Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Each event has an associated type, defined in <a href="qevent#Type-enum">QEvent::Type</a>, and this can be used as a convenient source of run-time type information to quickly determine which subclass a given event object was constructed from.
ko: 각 이벤트에는 <a href="qevent#Type-enum">QEvent :: Type에</a> 정의 된 연관된 유형 이 있으며, 이는 주어진 이벤트 오브젝트가 작성된 서브 클래스를 신속하게 판별하기위한 편리한 런타임 유형 정보 소스로 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 每个事件都有一个关联的类型，在<a href="qevent#Type-enum">QEvent :: Type中</a>定义，并且可以用作运行时类型信息的便捷来源，以快速确定构造给定事件对象的子类。

source: Each event shall be sent to the <a href="qml-qttest-testcase">TestCase</a> window or, in case of multiple windows, to the current active window. See <a href="qguiapplication#focusWindow">QGuiApplication::focusWindow()</a> for more details.
ko: 각 이벤트는 <a href="qml-qttest-testcase">TestCase</a> 창 또는 여러 개의 창의 경우 현재 활성 창으로 전송됩니다. 자세한 내용은 <a href="qguiapplication#focusWindow">QGuiApplication :: focusWindow ()</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 每个事件应发送到<a href="qml-qttest-testcase">TestCase</a>窗口，或在有多个窗口的情况下，发送到当前活动窗口。有关更多详细信息，请参见<a href="qguiapplication#focusWindow">QGuiApplication :: focusWindow（）</a>。

source: Each event shall be sent to the <a href="qml-testcase">TestCase</a> window or, in case of multiple windows, to the current active window. See <a href="qguiapplication#focusWindow">QGuiApplication::focusWindow()</a> for more details.
ko: 각 이벤트는 <a href="qml-testcase">TestCase</a> 창 또는 여러 개의 창의 경우 현재 활성 창으로 전송됩니다. 자세한 내용은 <a href="qguiapplication#focusWindow">QGuiApplication :: focusWindow ()</a> 를 참조하십시오.
zh_cn: 每个事件应发送到<a href="qml-testcase">TestCase</a>窗口，或在有多个窗口的情况下，发送到当前活动窗口。有关更多详细信息，请参见<a href="qguiapplication#focusWindow">QGuiApplication :: focusWindow（）</a>。

source: Each family name entry in
ko: 각 가족 이름 항목
zh_cn: 每一个姓氏条目,在

source: Each frame contains at least one text block to enable text cursors to insert new document elements within. As a result, the <a href="qtextframe-iterator">QTextFrame::iterator</a> class is used to traverse both the blocks and child frames within a given frame. The first and last child elements in the frame can be found with <a href="qtextframe#begin">begin</a>() and <a href="qtextframe#end">end</a>().
ko: 각 프레임에는 텍스트 커서가 새 문서 요소를 삽입 할 수 있도록 하나 이상의 텍스트 블록이 있습니다. 결과적으로 <a href="qtextframe-iterator">QTextFrame :: iterator</a> 클래스는 주어진 프레임 내에서 블록과 자식 프레임을 모두 순회하는 데 사용됩니다. 프레임의 첫 번째 및 마지막 자식 요소는 <a href="qtextframe#begin">begin</a> () 및 <a href="qtextframe#end">end</a> () 로 찾을 수 있습니다 .
zh_cn: 每个框架至少包含一个文本块，以使文本光标能够在其中插入新的文档元素。结果，<a href="qtextframe-iterator">QTextFrame :: iterator</a>类用于遍历给定帧内的块和子帧。框架中的第一个和最后一个子元素可以通过<a href="qtextframe#begin">begin</a>（）和<a href="qtextframe#end">end</a>（）找到。

source: Each frame has one sample per channel.
ko: 각 프레임에는 채널당 하나의 샘플이 있습니다.
zh_cn: 每帧每通道有一个样本。

source: Each graphics object can be constructed with a parent item. This ensures that the item will be destroyed when its parent item is destroyed. Although <a href="qgraphicsobject">QGraphicsObject</a> inherits from both <a href="qobject">QObject</a> and <a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a>, you should use the functions provided by <a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a>,
ko: 각 그래픽스 객체는 상위 항목으로 구성 될 수 있습니다. 이렇게하면 부모 항목이 파괴 될 때 항목이 파괴됩니다. 하지만 <a href="qgraphicsobject">QGraphicsObject이</a> 모두 상속 <a href="qobject">QObject를</a> 하고 <a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a> , 당신은에 의해 제공되는 기능을 사용해야합니다 <a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem을</a> ,
zh_cn: 每个图形对象都可以使用父项构造。这样可以确保在销毁其父物料时销毁该物料。尽管<a href="qgraphicsobject">QGraphicsObject</a>继承自<a href="qobject">QObject</a>和<a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a>，但是您应该使用<a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a>提供的功能，

source: Each graphics object can be constructed with a parent item. This ensures that the item will be destroyed when its parent item is destroyed. Although QGraphicsObject inherits from both <a href="qobject">QObject</a> and <a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a>, you should use the functions provided by <a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a>,
zh_cn: 每个图形对象都可以使用父项构造。这样可以确保在销毁其父物料时销毁该物料。尽管QGraphicsObject继承自<a href="qobject">QObject</a>和<a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a>，但是您应该使用<a href="qgraphicsitem">QGraphicsItem</a>提供的功能，

source: Each group has a parent document which is specified when the group is constructed.
ko: 각 그룹에는 그룹이 구성 될 때 지정된 상위 문서가 있습니다.
zh_cn: 每个组都有一个父文档,在构建组时指定。

source: Each group in a model must have a unique name starting with a lower case letter.
ko: 모델의 각 그룹은 소문자로 시작하는 고유 한 이름을 가져야합니다.
zh_cn: 一个模型中的每个组必须有一个以小写字母开头的独特名称。

source: Each has certain benefits, typically performance versus quality. Using a framebuffer object avoids a costly upload of the image contents to the texture in graphics memory, while using an image enables high quality anti-aliasing.
ko: 각 제품에는 일반적으로 성능과 품질 간의 이점이 있습니다. 프레임 버퍼 객체를 사용하면 이미지 내용을 그래픽 메모리의 텍스처에 업로드하는 것을 피할 수 있으며 이미지를 사용하면 고품질 앤티 앨리어싱이 가능합니다.
zh_cn: 每种方式都有一定的好处,典型的就是性能与质量。使用framebuffer对象可以避免将图像内容上传到图形内存中的纹理上,成本很高,而使用图像可以实现高质量的抗锯齿。

source: Each header has an <a href="qheaderview#orientation">orientation</a>() and a number of sections, given by the <a href="qheaderview#count">count</a>() function. A section refers to a part of the header - either a row or a column, depending on the orientation.
ko: 각 헤더에는 <a href="qheaderview#orientation">방향</a> ()과 <a href="qheaderview#count">count</a> () 함수로 제공되는 여러 섹션이 있습니다. 섹션은 방향에 따라 머리글의 일부 (행 또는 열)를 나타냅니다.
zh_cn: 每个标头都有一个<a href="qheaderview#orientation">方向</a>（）和多个部分，由<a href="qheaderview#count">count</a>（）函数给定。节是指标题的一部分-根据方向是行还是列。

source: Each implementation of <a href="qabstractitemmodel#dropMimeData">dropMimeData()</a> must also decode the data and insert it into the model's underlying data structure.
ko: <a href="qabstractitemmodel#dropMimeData">dropMimeData ()</a> 의 각 구현은 데이터를 디코딩하여 모델의 기본 데이터 구조에 삽입해야합니다.
zh_cn: <a href="qabstractitemmodel#dropMimeData">dropMimeData（）的</a>每个实现还必须解码数据并将其插入到模型的基础数据结构中。

source: Each index is adjusted for previous changes with all removed items preceding any inserted items.
ko: 삽입 된 항목보다 먼저 제거 된 모든 항목이있는 이전 변경 사항에 대해 각 색인이 조정됩니다.
zh_cn: 每个索引都会根据以前的变化进行调整,所有被删除的项目都在任何插入的项目之前。

source: Each instance of this component has access to the following properties:
ko: 이 컴포넌트의 각 인스턴스는 다음 특성에 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 该组件的每个实例都可以访问以下属性。

source: Each instance of this component has access to the following property:
ko: 이 컴포넌트의 각 인스턴스는 다음 특성에 액세스 할 수 있습니다.
zh_cn: 该组件的每个实例都可以访问以下属性。

source: Each instance represents a set of data about a supplier, which can include supplier's name, url and icon. The supplier is typically a business or organization.
ko: 각 인스턴스는 공급 업체 이름, URL 및 아이콘을 포함 할 수있는 공급 업체에 대한 데이터 세트를 나타냅니다. 공급 업체는 일반적으로 비즈니스 또는 조직입니다.
zh_cn: 每个实例都代表了一组关于供应商的数据,其中可以包括供应商的名称、url和图标。供应商通常是一个企业或组织。

source: Each item can have a two-dimensional table of child items. This makes it possible to build hierarchies of items. The typical hierarchy is the tree, in which case the child table is a table with a single column (a list).
ko: 각 항목에는 2 차원의 하위 항목 테이블이있을 수 있습니다. 이것에 의해 아이템의 계층을 구축 할 수 있습니다. 일반적인 계층 구조는 트리이며,이 경우 자식 테이블은 단일 열 (목록)이있는 테이블입니다.
zh_cn: 每个项目可以有一个二维的子项目表。这使得建立项目的层次结构成为可能。典型的层次结构是树状结构,在这种情况下,子表是一个单列(列表)的表。

source: Each item can have its own background brush which is set with the <a href="qstandarditem#setBackground">setBackground</a>() function. The current background brush can be found with <a href="qstandarditem#background">background</a>(). The text label for each item can be rendered with its own font and brush. These are specified with the <a href="qstandarditem#setFont">setFont</a>() and <a href="qstandarditem#setForeground">setForeground</a>() functions, and read with <a href="qstandarditem#font">font</a>() and <a href="qstandarditem#foreground">foreground</a>().
ko: 각 항목에는 <a href="qstandarditem#setBackground">setBackground</a> () 함수로 설정된 자체 배경 브러시가있을 수 있습니다 . 현재 배경 브러시는 <a href="qstandarditem#background">배경</a> () 으로 찾을 수 있습니다 . 각 항목의 텍스트 레이블은 자체 글꼴 및 브러시로 렌더링 할 수 있습니다. 이들은 <a href="qstandarditem#setFont">setFont</a> () 및 <a href="qstandarditem#setForeground">setForeground</a> () 함수 로 지정되며 <a href="qstandarditem#font">글꼴</a> () 및 <a href="qstandarditem#foreground">포 그라운드</a> ()로 읽습니다 .
zh_cn: 每个项目都有自己的背景画笔，可以使用<a href="qstandarditem#setBackground">setBackground</a>（）函数进行设置。当前背景笔刷的<a href="qstandarditem#background">背景为</a>（）。每个项目的文本标签都可以使用其自己的字体和笔刷呈现。这些是使用<a href="qstandarditem#setFont">setFont</a>（）和<a href="qstandarditem#setForeground">setForeground</a>（）函数指定的，并使用<a href="qstandarditem#font">font</a>（）和<a href="qstandarditem#foreground">前台</a>（）读取。

source: Each item can have its own background brush which is set with the <a href="qtablewidgetitem#setBackground">setBackground</a>() function. The current background brush can be found with <a href="qtablewidgetitem#background">background</a>(). The text label for each item can be rendered with its own font and brush. These are specified with the <a href="qtablewidgetitem#setFont">setFont</a>() and <a href="qtablewidgetitem#setForeground">setForeground</a>() functions, and read with <a href="qtablewidgetitem#font">font</a>() and <a href="qtablewidgetitem#foreground">foreground</a>().
ko: 각 항목에는 <a href="qtablewidgetitem#setBackground">setBackground</a> () 함수로 설정된 자체 배경 브러시가있을 수 있습니다 . 현재 배경 브러시는 <a href="qtablewidgetitem#background">배경</a> () 으로 찾을 수 있습니다 . 각 항목의 텍스트 레이블은 자체 글꼴 및 브러시로 렌더링 할 수 있습니다. 이들은 <a href="qtablewidgetitem#setFont">setFont</a> () 및 <a href="qtablewidgetitem#setForeground">setForeground</a> () 함수 로 지정되며 <a href="qtablewidgetitem#font">글꼴</a> () 및 <a href="qtablewidgetitem#foreground">포 그라운드</a> ()로 읽습니다 .
zh_cn: 每个项目都有自己的背景画笔，可以使用<a href="qtablewidgetitem#setBackground">setBackground</a>（）函数进行设置。当前背景笔刷的<a href="qtablewidgetitem#background">背景为</a>（）。每个项目的文本标签都可以使用其自己的字体和笔刷呈现。这些是使用<a href="qtablewidgetitem#setFont">setFont</a>（）和<a href="qtablewidgetitem#setForeground">setForeground</a>（）函数指定的，并使用<a href="qtablewidgetitem#font">font</a>（）和<a href="qtablewidgetitem#foreground">前台</a>（）读取。

source: Each item has a number of data elements associated with it and they can be retrieved by specifying a role (see <a href="qt#ItemDataRole-enum">Qt::ItemDataRole</a>) to the model's <a href="qabstractitemmodel#data">data</a>() function. Data for all available roles can be obtained at the same time using the <a href="qabstractitemmodel#itemData">itemData</a>() function.
ko: 각 항목에는 관련된 여러 데이터 요소 가 있으며 모델의 <a href="qabstractitemmodel#data">data</a> () 함수에 역할 ( <a href="qt#ItemDataRole-enum">Qt :: ItemDataRole</a> 참조 )을 지정하여 검색 할 수 있습니다 . <a href="qabstractitemmodel#itemData">itemData</a> () 함수를 사용하여 사용 가능한 모든 역할에 대한 데이터를 동시에 얻을 수 있습니다 .
zh_cn: 每个项目都有许多与之关联的数据元素，可以通过为模型的<a href="qabstractitemmodel#data">data</a>（）函数指定一个角色（请参见<a href="qt#ItemDataRole-enum">Qt :: ItemDataRole</a>）来检索它们。使用<a href="qabstractitemmodel#itemData">itemData</a>（）函数可以同时获取所有可用角色的数据。

source: Each item has an <a href="qtoolbox#itemText">itemText</a>(), an optional <a href="qtoolbox#itemIcon">itemIcon</a>(), an optional <a href="qtoolbox#itemToolTip">itemToolTip</a>(), and a <a href="qtoolbox#widget">widget</a>(). The item's attributes can be changed with <a href="qtoolbox#setItemText">setItemText</a>(), <a href="qtoolbox#setItemIcon">setItemIcon</a>(), and <a href="qtoolbox#setItemToolTip">setItemToolTip</a>(). Each item can be enabled or disabled individually with <a href="qtoolbox#setItemEnabled">setItemEnabled</a>().
ko: 각 항목에는 <a href="qtoolbox#itemText">itemText</a> (), 선택적 <a href="qtoolbox#itemIcon">itemIcon</a> (), 선택적 <a href="qtoolbox#itemToolTip">itemToolTip</a> () 및 <a href="qtoolbox#widget">위젯</a> ()이 있습니다. 항목의 속성은 <a href="qtoolbox#setItemText">setItemText</a> (), <a href="qtoolbox#setItemIcon">setItemIcon</a> () 및 <a href="qtoolbox#setItemToolTip">setItemToolTip</a> ()을 사용 하여 변경할 수 있습니다 . <a href="qtoolbox#setItemEnabled">setItemEnabled</a> ()를 사용하여 각 항목을 개별적으로 활성화하거나 비활성화 할 수 있습니다 .
zh_cn: 每个项目都有一个<a href="qtoolbox#itemText">itemText</a>（），一个可选的<a href="qtoolbox#itemIcon">itemIcon</a>（），一个可选的<a href="qtoolbox#itemToolTip">itemToolTip</a>（）和一个<a href="qtoolbox#widget">小部件</a>（）。可以使用<a href="qtoolbox#setItemText">setItemText</a>（），<a href="qtoolbox#setItemIcon">setItemIcon</a>（）和<a href="qtoolbox#setItemToolTip">setItemToolTip</a>（）更改项目的属性。可以使用<a href="qtoolbox#setItemEnabled">setItemEnabled</a>（）分别启用或禁用每个项目。

source: Each item in a list can display a text label and an icon. The colors and font used to render the text can be changed to provide a customized appearance for items. Tooltips, status tips, and "What's This?" help are all easily configured to ensure that the list is properly integrated into the application.
ko: 목록의 각 항목은 텍스트 레이블과 아이콘을 표시 할 수 있습니다. 텍스트를 렌더링하는 데 사용되는 색상과 글꼴을 변경하여 항목에 대한 사용자 정의 된 모양을 제공 할 수 있습니다. 툴팁, 상태 팁 및 "이것은 무엇입니까?" 목록이 응용 프로그램에 올바르게 통합되도록 도움말을 모두 쉽게 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 列表中的每个项目可以显示一个文本标签和一个图标。用于渲染文本的颜色和字体可以改变,以提供项目的自定义外观。工具提示、状态提示和 "这是什么?"帮助都可以轻松配置,以确保列表正确地集成到应用程序中。

source: Each item in the
ko: 의 각 항목
zh_cn: 中的每个项目

source: Each item in the list has attached properties named <code>ListView.section</code>, <code>ListView.previousSection</code> and <code>ListView.nextSection</code>.
ko: 목록의 각 항목에는 <code>ListView.section</code> , <code>ListView.previousSection</code> 및 <code>ListView.nextSection</code> 이라는 속성이 첨부되어 있습니다 .
zh_cn: 列表中的每个项目都具有名为 <code>ListView.section</code> ， <code>ListView.previousSection</code> 和 <code>ListView.nextSection</code> 的附加属性。

source: Each item in the model has a set of data elements associated with it, each with its own role. The roles are used by the view to indicate to the model which type of data it needs. Custom models should return data in these types.
ko: 모델의 각 항목에는 관련 역할이있는 일련의 데이터 요소가 있습니다. 뷰는 역할을 사용하여 필요한 데이터 유형을 모델에 표시합니다. 사용자 정의 모델은 이러한 유형의 데이터를 반환해야합니다.
zh_cn: 模型中的每个项目都有一组与之相关的数据元素,每个元素都有自己的作用。角色被视图用来向模型指示它需要哪种类型的数据。自定义模型应该返回这些类型的数据。

source: Each item written to the stream is written in a predefined binary format that varies depending on the item's type. Supported Qt types include <a href="qbrush">QBrush</a>, <a href="qcolor">QColor</a>, <a href="qdatetime">QDateTime</a>, <a href="gui-changes-qt6#qfont">QFont</a>, <a href="qpixmap">QPixmap</a>, <a href="qstring">QString</a>, <a href="qtcore-changes-qt6#qvariant">QVariant</a> and many others. For the complete list of all Qt types supporting data streaming see <a href="datastreamformat">Serializing Qt Data Types</a>.
ko: 스트림에 기록 된 각 항목은 항목 유형에 따라 달라지는 미리 정의 된 이진 형식으로 기록됩니다. 지원되는 Qt 유형에는 <a href="qbrush">QBrush</a> , <a href="qcolor">QColor</a> , <a href="qdatetime">QDateTime</a> , <a href="gui-changes-qt6#qfont">QFont</a> , <a href="qpixmap">QPixmap</a> , <a href="qstring">QString</a> , <a href="qtcore-changes-qt6#qvariant">QVariant</a> 등이 있습니다. 데이터 스트리밍을 지원하는 모든 Qt 유형의 전체 목록은 <a href="datastreamformat">Qt 데이터 유형 직렬화를</a> 참조하십시오 .
zh_cn: 写入流的每个项目均以预定义的二进制格式写入，该格式根据项目的类型而有所不同。支持Qt的类型包括<a href="qbrush">QBrush</a>，<a href="qcolor">而QColor</a>，<a href="qdatetime">QDateTime</a>，<a href="gui-changes-qt6#qfont">QFont</a>，<a href="qpixmap">QPixmap的</a>，<a href="qstring">QString的</a>，<a href="qtcore-changes-qt6#qvariant">的QVariant</a>和其他许多人。有关支持数据流的所有Qt类型的完整列表，请参见<a href="datastreamformat">序列化Qt数据类型</a>。

source: Each item written to the stream is written in a predefined binary format that varies depending on the item's type. Supported Qt types include <a href="qbrush">QBrush</a>, <a href="qcolor">QColor</a>, <a href="qdatetime">QDateTime</a>, <a href="qfont">QFont</a>, <a href="qpixmap">QPixmap</a>, <a href="qstring">QString</a>, <a href="qvariant">QVariant</a> and many others. For the complete list of all Qt types supporting data streaming see <a href="datastreamformat">Serializing Qt Data Types</a>.
zh_cn: 写入流的每个项目均以预定义的二进制格式写入，该格式根据项目的类型而有所不同。支持Qt的类型包括<a href="qbrush">QBrush</a>，<a href="qcolor">而QColor</a>，<a href="qdatetime">QDateTime</a>，<a href="qfont">QFont</a>，<a href="qpixmap">QPixmap的</a>，<a href="qstring">QString的</a>，<a href="qvariant">的QVariant</a>和其他许多人。有关支持数据流的所有Qt类型的完整列表，请参见<a href="datastreamformat">序列化Qt数据类型</a>。

source: Each item written to the stream is written in a predefined binary format that varies depending on the item's type. Supported Qt types include <a href="qbrush">QBrush</a>, <a href="qcolor">QColor</a>, <a href="qdatetime">QDateTime</a>, <a href="qfont">QFont</a>, <a href="qpixmap">QPixmap</a>, <a href="qstring">QString</a>, <a href="qvariant">QVariant</a> and many others. For the complete list of all Qt types supporting data streaming see <a href="datastreamformat#">Serializing Qt Data Types</a>.
ko: 스트림에 기록 된 각 항목은 항목 유형에 따라 사전 정의 된 이진 형식으로 작성됩니다. 지원되는 Qt 유형에는 <a href="qbrush">QBrush</a> , <a href="qcolor">QColor</a> , <a href="qdatetime">QDateTime</a> , <a href="qfont">QFont</a> , <a href="qpixmap">QPixmap</a> , <a href="qstring">QString</a> , <a href="qvariant">QVariant</a> 등이 있습니다. 데이터 스트리밍을 지원하는 모든 Qt 유형의 전체 목록은 <a href="datastreamformat#">Qt 데이터 유형 직렬화를</a> 참조하십시오 .
zh_cn: 写入流的每个项目均以预定义的二进制格式写入，该格式根据项目的类型而有所不同。支持Qt的类型包括<a href="qbrush">QBrush</a>，<a href="qcolor">而QColor</a>，<a href="qdatetime">QDateTime</a>，<a href="qfont">QFont</a>，<a href="qpixmap">QPixmap的</a>，<a href="qstring">QString的</a>，<a href="qvariant">的QVariant</a>和其他许多人。有关支持数据流的所有Qt类型的完整列表，请参见<a href="datastreamformat#">序列化Qt数据类型</a>。

source: Each item's flags can be changed by calling <a href="qlistwidgetitem#setFlags">setFlags</a>() with the appropriate value (see <a href="qt#ItemFlag-enum">Qt::ItemFlags</a>). Checkable items can be checked, unchecked and partially checked with the <a href="qlistwidgetitem#setCheckState">setCheckState</a>() function. The corresponding <a href="qlistwidgetitem#checkState">checkState</a>() function indicates the item's current check state.
ko: 적절한 값으로 <a href="qlistwidgetitem#setFlags">setFlags</a> ()를 호출하여 각 항목의 플래그를 변경할 수 있습니다 ( <a href="qt#ItemFlag-enum">Qt :: ItemFlags</a> 참조 ). <a href="qlistwidgetitem#setCheckState">setCheckState</a> () 함수를 사용하여 확인 가능한 항목을 확인, 확인 및 부분적으로 확인할 수 있습니다 . 해당 <a href="qlistwidgetitem#checkState">checkState</a> () 함수는 항목의 현재 확인 상태를 나타냅니다.
zh_cn: 可以通过调用具有适当值的<a href="qlistwidgetitem#setFlags">setFlags</a>（）来更改每个项目的标志（请参见<a href="qt#ItemFlag-enum">Qt :: ItemFlags</a>）。可以使用<a href="qlistwidgetitem#setCheckState">setCheckState</a>（）函数对可检查项进行检查，取消检查和部分检查。相应的<a href="qlistwidgetitem#checkState">checkState</a>（）函数指示项目的当前检查状态。

source: Each language which supports handwriting recognition must provide a special keyboard layout named
ko: 필기 인식을 지원하는 각 언어는 특수 키보드 레이아웃을 제공해야합니다.
zh_cn: 每种支持手写识别的语言都必须提供一个特殊的键盘布局,名为

source: Each layer represents a flag that can be OR'ed together when calling functions such as <a href="qgraphicsscene#invalidate">invalidate</a>() or <a href="qgraphicsview#invalidateScene">QGraphicsView::invalidateScene</a>().
ko: 각 계층은 <a href="qgraphicsscene#invalidate">invalidate</a> () 또는 <a href="qgraphicsview#invalidateScene">QGraphicsView :: invalidateScene</a> () 과 같은 함수를 호출 할 때 함께 OR 될 수있는 플래그를 나타냅니다 .
zh_cn: 每一层都代表一个标志，当调用诸如<a href="qgraphicsscene#invalidate">invalidate</a>（）或<a href="qgraphicsview#invalidateScene">QGraphicsView :: invalidateScene</a>（）之类的函数时，这些标志可以进行或运算。

source: Each layout defines its own API for arranging widgets and layout items. For example, with a grid layout, you require a row and a column index with optional row and column spans, alignment, spacing, and more. A linear layout, however, requires a single row or column index to position its items. For a grid layout, the order of insertion does not affect the layout in any way, but for a linear layout, the order is essential. When writing your own layout subclass, you are free to choose the API that best suits your layout.
ko: 각 레이아웃은 위젯 및 레이아웃 항목을 배열하기위한 자체 API를 정의합니다. 예를 들어, 그리드 레이아웃의 경우 선택적 행 및 열 범위, 정렬, 간격 등이있는 행 및 열 인덱스가 필요합니다. 그러나 선형 레이아웃에서는 항목을 배치하기 위해 단일 행 또는 열 인덱스가 필요합니다. 그리드 레이아웃의 경우 삽입 순서는 어떤 식 으로든 레이아웃에 영향을 미치지 않지만 선형 레이아웃의 경우 순서가 필수적입니다. 자신 만의 레이아웃 서브 클래스를 작성할 때 레이아웃에 가장 적합한 API를 자유롭게 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 每种布局都定义了自己的API,用于安排部件和布局项目。例如,对于网格布局,您需要一个行和一个列索引,以及可选的行和列跨度、对齐方式、间距等。而线性布局则需要一个单一的行或列索引来定位其项目。对于网格布局来说,插入的顺序对布局没有任何影响,但对于线性布局来说,顺序是必不可少的。在编写自己的布局子类时,可以自由选择最适合自己布局的API。

source: Each line from the qdocconf file is first quoted. Below each statement you will find the meaning.
ko: qdocconf 파일의 각 줄이 먼저 인용됩니다. 각 진술 아래에 의미가 있습니다.
zh_cn: qdocconf文件中的每一行都先被引用。在每条语句的下面,你会发现其含义。

source: Each minor release of Qt supports a known-good Emscripten version. That Emscripten version will be supported for the lifetime of that Qt version.
ko: Qt의 각 부 릴리스는 정상 작동이 확인 된 Emscripten 버전을 지원합니다. 해당 Emscripten 버전은 해당 Qt 버전의 수명 동안 지원됩니다.
zh_cn: Qt的每个次要版本都支持一个已知的Emscripten版本。该Emscripten版本将在该Qt版本的生命周期内得到支持。

source: Each minor tickmark displayed by the gauge.
ko: 게이지에 각 작은 눈금이 표시됩니다.
zh_cn: 仪表所显示的每个小刻度线。

source: Each module in Qt 5 has a library target with the naming convention Qt5::&lt;Module&gt; which can be used for this purpose.
ko: Qt 5의 각 모듈에는 이름 지정 규칙 Qt5 :: &lt;Module&gt;이있는 라이브러리 대상이 있으며이 목적으로 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Qt 5中的每个模块都有一个带有命名约定Qt5 :: &lt;Module&gt;的库目标，可用于此目的。

source: Each name filter is a wildcard (globbing) filter that understands <code>*</code> and <code>?</code> wildcards. See <a href="qregularexpression#wildcard-matching">QRegularExpression Wildcard Matching</a>.
ko: 각 이름 필터는 <code>*</code> 및 <code>?</code> 를 이해하는 와일드 카드 (globbing) 필터입니다 . 와일드 카드. <a href="qregularexpression#wildcard-matching">QRegularExpression 와일드 카드 일치를</a> 참조하십시오 .
zh_cn: 每个名称过滤器都是通配符（通配符）过滤器，可理解 <code>*</code> 和 <code>?</code> 通配符。请参阅<a href="qregularexpression#wildcard-matching">QRegularExpression通配符匹配</a>。

source: Each name filter is a wildcard (globbing) filter that understands <code>*</code> and <code>?</code> wildcards. See <a href="qtcore-changes-qt6#wildcard-matching">QRegularExpression Wildcard Matching</a>.
ko: 각 이름 필터는 <code>*</code> 및 <code>?</code> 를 이해하는 와일드 카드 (글 로빙) 필터입니다 . 와일드 카드. <a href="qtcore-changes-qt6#wildcard-matching">QRegularExpression 와일드 카드 일치를</a> 참조하십시오 .
zh_cn: 每个名称过滤器都是通配符（通配符）过滤器，可识别 <code>*</code> 和 <code>?</code> 通配符。请参阅<a href="qtcore-changes-qt6#wildcard-matching">QRegularExpression通配符匹配</a>。

source: Each named value can be referred to as <code>&lt;Type&gt;.&lt;value&gt;</code>. For example, the <a href="qml-qtquick-text">Text</a> type has an <code>AlignRight</code> enumeration value:
ko: 명명 된 각 값은 <code>&lt;Type&gt;.&lt;value&gt;</code> 로 참조 될 수 있습니다 . 예를 들어, <a href="qml-qtquick-text">텍스트</a> 유형에는 <code>AlignRight</code> 열거 형 값이 있습니다.
zh_cn: 每个命名值都可以称为 <code>&lt;Type&gt;.&lt;value&gt;</code> 。例如，<a href="qml-qtquick-text">Text</a>类型具有 <code>AlignRight</code> 枚举值：

source: Each network interface can contain zero or more IP addresses, which in turn can be associated with a netmask and/or a broadcast address (depending on support from the operating system).
ko: 각 네트워크 인터페이스는 0 개 이상의 IP 주소를 포함 할 수 있으며, 넷 마스크 및 / 또는 브로드 캐스트 주소와 연결될 수 있습니다 (운영 체제의 지원에 따라 다름).
zh_cn: 每个网络接口可以包含零个或多个IP地址,而这些IP地址又可以与一个网罩和/或广播地址相关联(取决于操作系统的支持)。

source: Each newly added item undergoes an <code>add</code> transition, but before the transition can finish, another item is added, displacing the previously added item. Because of this, the <code>add</code> transition on the previously added item is interrupted and a <code>displaced</code> transition is started on the item instead. Due to the interruption, the <code>opacity</code> and <code>scale</code> animations have not completed, thus producing items with opacity and scale that are below 1.0.
ko: 새로 추가 된 각 항목에는 <code>add</code> 전환이 적용되지만 전환이 완료되기 전에 다른 항목이 추가되어 이전에 추가 된 항목이 대체됩니다. 이 때문에 이전에 추가 한 항목 의 <code>add</code> 전환이 중단되고 대신 항목에서 <code>displaced</code> 전환이 시작됩니다. 중단으로 인해 <code>opacity</code> 와 <code>scale</code> 애니메이션이 완료되지 않아 불투명도와 스케일이 1.0 미만인 항목이 생성됩니다.
zh_cn: 每个新添加的项目都经历了 <code>add</code> 过渡，但是在过渡完成之前，将添加另一个项目，以替换先前添加的项目。因此，先前添加的项目上的 <code>add</code> 过渡被中断，并且 <code>displaced</code> 的项目开始在该项目上开始过渡。由于中断， <code>opacity</code> 和 <code>scale</code> 动画没有完成，因此产生的不透明度和比例低于1.0的项目。
